
Pour déterminer les sommets du convex hull

Si c'est un pixel du bord:
  si il n'a pas de pixel en haut (en y+1):
      Pour chaque côté (droite ou gauche):
        on definit le premier "max adjacent" avec le max de la colonne adjacente qui est le pixel avec le plus haut Y
            Si il y a pas pixel du blob dans la colonne à droite:
                le pixel courant est un sommet du convex hull. on le marque comme tel et on a terminé
            Sinon pour toute les colonnes de ce côté jusqu'a ce que il n'y a plus de pixel appartenant au blob dans la colonne
              on prend le max en Y de la colonne. on détermine l'angle entre le pixel qu'on regarde > le max adjacent > et le max de la colonne courante
                si l'angle est oaigue: le max de la colonne courante devient "le max adjacent" et on passe à la colonne suivante
                si l'angle est obtue on passe à la colonne suivante

    Faire la même chose pour les colonnes à gauche

    Une fois qu'on a déterminé le max à gauche et à droite
    On détermine l'angle entre le max de gauche > le pixel courant > le max de droite
    Si il est obtue: on marque le pixel courant comme un sommet du convexhull
    Si il est aigu: rien du tout

    Si le pixel du bord a pas de pixel coloré en dessous
        On regarde le min en Y plutot que le max

    Si il a pas de pixel à droite (x+1 == vide)
      on fait la meme chose mais avec des lignes:
        on cherche le max en X dans la ligne adj etc..
    Si il y a pas de pixel à gauche.. on regarde le min en X des lignes...
